Hice algunos cambios en el diseño en la parte de las "ultimas novedades" en cuanto al posicionamiento de los elementos,
me gusto como quedaba mas en la parte inferior el "nombre de producto" y "precio" de las imagenes.

Tambien tuve en cuenta la devolucion que me dio, intente usar mas clases y no tantos id, pero no con todo porque tenia que cambiar
demasiadas cosas y no se si me va a dar el tiempo.

Tambien remplaze los position que habia usado antes, por flex y grid! 

El cuanto al diseño de la pagina, no me gusto mucho, me parece medio aburrido y comun, pero como habia elegido de un principio ese 
modelo a seguir, segui con ese, tengo otro diseño hecho que voy a hacer luego para practicar que me gusto mas. 

En cuanto a responsive, estoy haciendolo, pero no voy a llegar para la entrega de hoy.

Saludos!